# HomeWork_4.8
Практическая работа по 4-му модулю
## Задание 1. Случайная матрица
1. Сначала пользователю предлагается ввести количество строк в будущей матрице.
2. Затем — ввести количество столбцов в будущей матрице.
3. После того, как данные будут получены, нужно создать в памяти матрицу заданного размера.
4. Используя Random, заполнить матрицу случайными целыми числами.
5. Вывести полученную матрицу на экран. 
6. Вывести суммы всех элементов этой матрицы на экран отдельной строкой.
## Задание 2. Наименьший элемент в последовательности
### Найдите наименьший элемент в последовательности, которую вводит пользователь. Последовательность нужно сохранить в массив. Детальный алгоритм программы:
1. Пользователь вводит длину последовательности. 
2. Затем пользователь последовательно вводит целые числа (как положительные, так и отрицательные). Числа разделяются клавишей Enter.
3. Каждое введённое число помещается в соответствующий элемент массива.
4. После окончания ввода данных отдельный цикл проходит по последовательности и находит минимальное число. Для этого он сравнивает каждое число в итерации с предыдущим найденным минимальным числом.
## Задание 3. Игра «Угадай число» 
1. Пользователь вводит максимальное целое число диапазона. 
2. На основе диапазона целых чисел (от 0 до «введено пользователем») программа генерирует случайное целое число из диапазона. 
3. Пользователю предлагается ввести загаданное программой случайное число. Пользователь вводит свои предположения в консоли приложения. 
4. Если число меньше загаданного, программа сообщает об этом пользователю. 
5. Если больше, то тоже сообщает, что число больше загаданного. 
6. Программа завершается, когда пользователь угадал число. 
7. Если пользователь устал играть, то вместо ввода числа он вводит пустую строку и нажимает Enter. Тогда программа завершается, предварительно показывая, какое число было загадано.
